
La PINEAPPLE EXPRESS es una hamburguesa que combina lo mejor de lo dulce y lo picante en una explosión de sabores. Un sabroso medallón de carne que se acompaña de doble cheddar fundido, creando una textura cremosa que se fusiona a la perfección con cada bocado.

La piña sellada aporta un toque dulce y caramelizado, mientras que los jalapeños encurtidos añaden una nota picante y refrescante que eleva la experiencia. Todo esto está unido con un alioli suave y aromático, que da el toque final de esta sinfonía de sabores.

Y para redondear esta mezcla de sabores, utilizamos un pan suave y esponjoso, elaborado artesanalmente en el día, que complementa idealmente todos los ingredientes. La PINEAPPLE EXPRESS es la hamburguesa perfecta para los que buscan un equilibrio entre lo dulce, lo picante y lo cremoso.